Здравствуйте! Спасибо, что  вы собрались здесь!  Спасибо, что рассмотрев мою кандидатуру на открытую позицию пригласили меня на интервью! 

Меня зовут Елена Зимин. Прошу выслушайте меня внимательно, и заранее извиняюсь за мой акцент. Мой первый и родной язык это русский, а второй это мой английский язык. Как вы уже знаете я ищу работу, и желаю найти работу подходящую с моими навыками, умениями, опытом и знаниями.

Я получила опыт и знания в профессиональном институте Tel-Ran by Starta Institute, который находится в Берлине, в Германии. Моё обучение длилось с апреля 2023 и до даты моего выпуска мм/дд/гггг. Моё обучение проходило в онлайн режиме через зум с реальными профессиональными инструкторами и в группе с реальными студентами. Мы имели возможность обмениваться опытом друг с другом через соц. сети и выполняли проекты и задания в командах через доступные нам онлайн связи. По направлению, я выбрала более интересующую меня профессию Back-End Java разработчик. Практика моя проходила в этом же институте. Мы разрабатывали такие проекты как: приложение для игры в морской бой и приложение для игры в пасьянс-карты, мы создавали приложения для сортировки книг на полке по особым данным книг (по автору, по году издательства, по названию, по категории). Мы создавали массивы списков и работали с ними вводя и выводя изменения списков в массивах и сортировали списки. Для более эффективного и быстрого прохождения по спискам и массивам мы использовали методы и циклы. Работали мы с разными типами данных в списках, это: строки, целые числа, дробные числа, числа с несколькими цифрами после запятой, с символическими данными как (имена пользователей и пароли в соц. сетях). Это моя деятельность в сфере Back-End Java разработчика.

Опыт по руководству я обрела работая на себя в нашей созданной с мужем компании YZPN Master Construction в мае, в 2014 году, в Портленде, в штате Орегон и в настоящее время мы продолжили наше дело в Джексонвилле, в штате Флорида. Наши услуги которые мы предлагаем это профессиональная укладка плитки и всё что связанно с этими услугами! Моя обязанность это Responsible Managing Individual во всём и везде где это нужно! Я осознала что руководствующие личности задают ритм и режим работы всей группе вовлеченных сотрудников. Я коммуницировала и работала со строителями, с подрядчиками, с контракторами, с клиентами, и с работниками. На строительных площадках я встречалась с клиентами обсуждая детали и запросы по проектам, замеряя площадь новых проектов. Я координировала проекты связанные с укладкой и демонтажом плитки! Мои обязанности в офисе это полное ведение документации, своевременное предоставление необходимых форм, легализация и оформление бизнеса (business registration, abn registration, business licensing, business insurance, business bond, & business training). 

Вот описание работы в которую я чаще всего вовлечена:
1-Найти клиента, 
2-Связаться с клиентом, 
3-Назначить встречу, 
4-Собрать детали и замеры о проекте, 
5-Подсчитать затраты на проект, 
6-Оформить оценку проекта, 
7-Распечатать оценку, 
8-Сканировать оценку, 
9-Отослать клиенту оценку, 
10-Вести переговоры и договоры по оценке, 
11-Клиент согласен? да/нет, 
11а-Если Нет/ то начать с пункта №1, 
12-Если Да/ то приготовить контракт с деталями оговоренных работ и нужных материалов по данному проекту, 
13-Запросить подпись контракта, 
13а-Запросить и получить предоплату на затраты проекта, 
14-Заказать необходимые материалы, 
15-Уведомить клиента о дате доставки материалов, 
16-Назначить дату начала проекта (иметь в виду дату доставки заказанного материала), 
17-Уведомить клиента о необходимой готовности площади к началу работ проекта (детали), 
18-Быть доступной и на связи (phone, text, email), 
19-Важно встретиться на проекте с клиентом в первый день начала проекта и познакомить рабочих с клиентом, 
20-Ввести в курс дела работников по всем деталям проекта, 
21-Вести переговоры во время работ проекта, 
22-Извещать клиента о процессе проекта (когда? что?), 
23-Если есть изменения и запросы? -Принять меры, 
24-Следить за качеством работы рабочих, 
24a-Следить за соблюдением техники безопасности при всех работах связанных с проектом,
25-Разрешать недопонимание, 
26-По окончании проекта, пройти с клиентом по всем этапам проекта и убедиться что он доволен и удовлетворён, 
27-Если пункт №26 -Да? то Значит проект успешен, 
27а-Если пункт №26 -Нет? то возвратиться к пункту №23, 
28-Когда клиент доволен, запросить подпись как подтверждение, 
29-Запросить обзоры и комментарии (google listing, reviews, rates, ask for share w/others), 
30-Подготовить инвойс (счёт-отчёт), 
31-Проследить своевременное получение оплаты за предоставленные услуги, 
32-Оплатить по счетам и оплатить работникам, 
33-Поблагодарить всех  сотрудников вовлечённых в проект, 
34-Письменно поблагодарить клиента за доверие (email, postcard, text), 
35-Отдыхать и брать перерывы (не забывать), 
36-В случае Недопонимания и Случайных провалов ВАЖНО успешно их разрешать! 
37-Подсчёты бизнес затрат, 
38-Регулярная необходимая годовая архивация проектов (в зависимости от гарантии, фотографии, подтверждения, документы, контракты), 
39-Следить за обновлением website, 
40-Обновлять информацию страниц в различных соц. сетях по бизнесу. 

Это то что поможет немного больше понять мои умения, знания, опыт и навыки!

А сейчас, пожалуйста, я бы хотела немного ещё вашего внимания на мои следующие качества:
1) Я ответственна, 2) Внимательна к деталям и мелочам, 3) Открыта чтоб помогать, 4) Лояльна, и 5) Доброжелательна ко всем!

Для меня очень важен сплочённый как семья коллектив, в таком коллективе я вижу себя более продуктивной!

В нашем  мире разнообразных культур и национальностей я обращаю должное внимание на добрые взаимоотношения и ожидаю взаимоуважение человека к человеку независимо от его положения, статуса, религии, пола или ориентации! Каждый человек дорог, ценен, и нужен здесь и сейчас!

Я с удовольствием и с большим интересом обучаюсь чему-то новому! Так что новинки меня интересуют, особенно, если они повседневно необходимы и жизненно важны!

Почему я желаю устроиться именно в вашу компанию? Я решила попробовать себя и использовать свои навыки, умения, опыт, и знания в другой и новой для меня сфере, это сфера Back-End Java разработчика. Это для меня необычная и новая сфера работы, но я надеюсь что именно в вашей компании я смогу добиться большего успеха, и надеюсь что стану необходимым звеном для связи продуктивности в вашем коллективе! А вы как раз ищете необходимого сотрудника для вашей компании. Надеюсь на взаимовыгодное сотрудничество! 

Если есть возможность стажировки? Я готова временно на период стажировки согласиться на сумму зарплаты от $...../в месяц и больше. А при полном подтверждении моей кандидатуры на данную открытую позицию, после прохождения стажировки, прошу принять во внимание мой запрос о зарплате не менее $...../в месяц!

Если вы меня наймёте? Готовы ли вы мне платить $...../в месяц?

Я благодарю вас что выслушали меня! Спасибо, что дали мне возможность рассказать о себе! Спасибо за шанс и возможность трудоустроиться! 

Может у вас есть какие вопросы ко мне или появились ко мне вопросы во время знакомства со мной? Пожалуйста, вы можете задать ваши вопросы сейчас...

Всех благодарю ещё раз за внимание!

"C:\Users\bogyp\OneDrive\Pictures\Camera Roll\Video RU.mp4"